# 第三阶段记录文件

2018-01-22

现在到了比赛的第二阶段 (TaskB)，之前的 TaskA 还是有诸多的问题

* 二分类问题的错误

  -[x] 由于之前的错误，修改 `Trainer.py` 文件如下：对于测试的情况，使用所有的训练数据，去评测测试结果。

* 二分类问题的增强：

  1. 如何在多次交叉验证的情况下，使用交叉验证的模型缓存来评测结果？(没有必要这么做，因为平时用的是多折交叉，而现在是所有的训练数据，因此平时的数据缓存了也没有用）。
  2. 训练模型文件过多，导致的混乱问题。

* 四分类问题

  -[x] 添加 url 特征


  -[ ] ensemble (投票处理)：
       -[ ] 10折，(使用 Hill Climbing)挑选特征和算法
       -[ ] 训练模型，然后测试，得到结果1（for emergency）

* 四个二分类问题

  -[ ] 0 | 1, 2, 3， 挑选特征(1)，挑选算法，然后**取概率**
  -[ ] 1 | 0, 2, 3
  -[ ] 2 | 0, 1, 3 （二分类的数据太少，要翻十倍）
  -[ ] 3 | 0, 1, 2 （三分类的数据太少，要翻十倍）


## 2018-01-25 记录

添加了 url 特征，并且使用了一些函数进行测试，结果大致如下:

（由于本次实验的四分类使用 F1-macro 方式进行计算）

### 使用 Liblinear SVM

| 添加项目               | F1-marco                                 | 再次运行结果如下   |
| ------------------ | ---------------------------------------- | ---------- |
| 不使用 Url Unigram    | $\frac{0.712455+0.649360+0.254167+0.066390}{4}=0.420593$ | $0.432609$ |
| Url Unigram **T1** | $\frac{0.710811+0.649750+0.282700+0.074074}{4}=0.429334$ | $0.421364$ |
| Url Unigram **T2** | $\frac{0.712627+0.655994+0.280922+0.105691}{4}=0.438809$ | $0.433040$ |
| Url Unigram **T3** | $\frac{0.703121+0.648496+0.241015+0.067511}{4}=0.415036$ | $0.430181$ |
| Url Unigram **T4** | $\frac{0.703121+0.650534+0.280922+0.074689}{4}=0.427334$ | $0.424290$ |
| Url Unigram **T5** | $\frac{0.709412+0.649573+0.278119+0.075630}{4}=0.428183$ | $0.426313$ |

结果：增加了 Url Unigram 后，增加的效果不是非常显著。

## 2018-01-26 记录

增加4个2分类的使用。



在原基础上，修改 main 的运行过程，改为四组二分类的程序。

增加要求：

-[x] 每个 ensemble 文件都只有0 和 1两个分类


-[x] 每个 ensemble 必须使用概率而不是简单一个分类


-[x] 对于每个二分类来说，都和自己所对应的这个 Golden Label 进行比较，然后进行 ensemble


## 2018-01-27

今日四件事情

-[x] 基础的跑出结果


-[x] 修改为概率显示。


-[ ] 增加2，3分类的数据量（10倍）


-[ ] 使用 ensemble

